a saúde público o que são Paulo depois
vamos falar um pouquinho Desse nosso
momento atual momento tenso né que as
pessoas estão preocupadas com grande
número de casos e principalmente com o
grande número de óbitos que nós temos
tido durante este filtro né primeiro
momento que foi feito o distanciamento
social perfeita a tal da quarentena a
nossa cama é parado caso não ocorresse
bom trabalho
as pessoas vão fazer as suas funções né
E tem os seus contatos e também a
situação com saudade de muitas fazem
almoço fazem festas aquilo que a gente
falou ninguém consegue abrir o seu
familiar viu seu netinho querido ver a
sua filha e
nós podemos contribuir mas não podemos
contribuir não não precisando começo da
epidemia de 50 miligramas 250 miligramas
o que tá faltando agora agora nessa luta
que é
é convencido né então assim quando tu me
encontro a espírito da saúde pública eu
tenho preconizado que a gente tá
descarregando essa casa está conformado
com maior cuidado Essa ela pode ser
também não queria
as pessoas que nós não sabemos que bom
Estão contaminadas né E às vezes essa
carga viral pode vir aí a gente faz um
medicamento interatividade ele é um
remédio para piolho É um remédio para
escabiose ou seja sai um remédio para o
pecado eu não acredito não então toda
hora aparecendo alguma coisa é
e com as boas evoluções pode deixar
sensível né então nós temos aí a lista
da hidroxicloroquina da ivermectina da
nitazoxanida da Azitromicina da
Doxiciclina dos cinco daqui da da
vitamina D dos corticoides dos
anticoagulantes da coxa oito nós temos
aí os anti-androgênicos utilizado homem
que tem essa ela tá ligada ao fato das
pessoas mais receptores não tem a pessoa
não vai tomar este medicamento durante o
período de
Oi quanto tempo né então aqui para você
é isso em relação ao particularmente eu
estou esperando fala a verdade da gente
decidir decidir junto com profissionais
que a gente tem a confiança né A questão
do 1D
Oi gente não ou o uso do álcool gel
quando isso não for possível tente na
tema é o que fazer então boa saúde tudo
vamos caminhando até uma próxima se
vocês gostaram dê um like e até um outro
dia com muita saúde tchau tchau tchau